本集由韩国宇航局赞助播出
我们要去远方看看
还有什么是我们的私密的
我叫王大锤
是一个演员
正在拍摄一部低成本武侠剧
这也太低成本了吧
儿童玩具检测是哪一出啊
都已经这个质量了
还闪个毛啊
说你质量差还不服气啊你
想要营救公主的话
就
就从
就从我的势力上跨过去
拜托能把台词
先背熟再上来吗
来吧
使出你的绝招
九阳神拳吧
原来我使用的是拳法
九阳神拳
听起来好屌啊
我感受到一股强大的力量
正在向双拳汇聚
我的左拳像火焰一样炙热
我的右拳像冰霜一样寒冷
我这个打岔什么玩意儿
连特效都没做
这些打造也太敷衍了吧
居然是九阳神拳之
冰火九重天
喂
你怎么看出这招来的
这名字太色情了吧
太厉害啦
不愧是九阳神拳的传人
我的生涯
一片无悔
无悔你妹呀
我还没出招呢我说
我想起那天下午夕阳下的奔跑
那是我逝去的青春
喂
能不能别想这些奇怪的东西啊
既然已经打败了敌人
那我应该可以营救公主了吧
不
你还得击败我才行
不是刚才已经击败你了吧
你以为刚才那个人是我吗
完全就是你啊
只不过花了一身衣服而已吧
对啊
就让不要脸的承认了
这个剧组也太穷了吧
换个演员会死吗
来吧
让我们一卷雌雄
我该怎么对付他才好呢
神拳的传人
刚才发生了什么
我的生涯一片无悔
我什么都没做
我想起那天
夕阳下的奔跑
那是我逝去的青春
你就不要想这些
乱七八糟的事情了
马上就要营救公主了
为什么对此一点期待都没有
这特效还能再扎一点吧
完全没有代入感啊
还有站在城堡上面的
就是被我连续击败两次的
那个家伙吧
不是同一个华装实话的吧
风格完全不一样啊
少年
你总算来了
公主就被关在城堡的这个
这个这个这个这个
底下
你都背了多少遍了
还是记不住台词吗
就得从我的尸体上划过去
少年
我要和你决一死战
不愧是终极末王
连特效都变得精致了
终于有着决战的样子了
我的生涯
一片误会
误会你妹啊
分明是自己掉牙来摔死了
想起那天夕阳下的奔跑
那是我失去的青春
啊
我叫王大锤
万万没想到
在完全不想救公主的情况下
我还是救出了公主
果然又是这货
你救了我
今晚我交给你洞房
我要洞房
你何必这样做呢
何必呢
我再也不想跟这种穷逼剧组合作了
哎
对不起对不起对不起
对不起
我忘了
哈哈哈哈
大家好我是教授
一定要關注我們的官方微信招號
萬新人
我們一起來調節操
學搞笑
一起來玩哦